Olá Stênio, como ocorrido com outros grupos, nosso trabalho 1 estava apenas podendo ler arquivos das instâncias de exemplo.
Com isso, só era possível ler id's indo de 0 até n-1 para o grafo.

Agora, consertamos a leitura de arquivos e gostaríamos que as funções implementadas fossem corrigidas com base nisso.

Obrigado pela atenção.

Grupo 3


Para a execução do código é utilizada a mesma linha de comando para o trabalho 1
E para utilizar das funções e correção do trabalho 1, selecionar a opção "(0) Nao" quando solicitado o desejo de trabalhar
com a árvore geradora de rotulação mínima.



Para o trabalho 2, as instâncias utilizadas e testadas estão na pasta "Instâncias Trabalho 2". Selecionar opção "(1) Sim" para trabalhar
com a árvore geradora de rotulação mínima.